[Episode 3]
[Episode 3]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
She has epilepsy.
Dia menderita epilepsi.
We'll have to run some tests to find the cause,
Kita harus menjalankan beberapa tes untuk menemukan penyebabnya,
but in most cases, you can't find the exact cause.
tetapi dalam kebanyakan kasus, Anda tidak dapat menemukan penyebab pastinya.
It's a simple partial seizure.
Ini adalah kejang parsial sederhana.
If she takes her meds, it will be better controlled.
Jika dia minum obatnya, kondisinya akan lebih terkontrol.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Got it.
Mengerti.
Please admit her.
Silakan terima dia.
It's not severe enough to be admitted.
Tidak cukup parah untuk dirawat inap.
She can go after her IV infusion.
Dia bisa melanjutkan dengan infus IV-nya.
Admit her.
Akui saja dia.
Excuse me, but her illness doesn't require hospitalization.
Maaf, tetapi penyakitnya tidak memerlukan rawat inap.
A doctor shouldn't assume everything about the patient's illness.
Seorang dokter tidak boleh berasumsi tentang segala hal tentang penyakit pasien.
The cause is unknown.
Penyebabnya tidak diketahui.
You need to investigate.
Anda perlu menyelidikinya.
That's the reason for admission.
Itulah alasan penerimaannya.
The beef tastes good when you eat it at a time like this. Here.
Daging sapinya enak banget kalau dimakan pas lagi malem begini. Ini.
Why does everyone look so tense?
Mengapa semua orang terlihat begitu tegang?
Do I make you that uncomfortable?
Apakah aku membuatmu tidak nyaman?
That's not it.
Bukan itu.
It's not because of you, sir.
Bukan karena Anda, Tuan.
Everyone, forget about the case and just enjoy the food.
Semuanya, lupakan saja kasus itu dan nikmati saja makanannya.
How often do you get to stuff yourself on expensive beef?
Seberapa sering Anda menjejali diri dengan daging sapi mahal?
Sir.
Pak.
What?
Apa?
About Lee Dae Cheol's case.
Tentang kasus Lee Dae Cheol.
What is it this time?
Ada apa kali ini?
What are you hung up on now?
Apa yang sedang Anda pikirkan sekarang?
Well, this time,
Nah kali ini,
I don't think I can let it go.
Aku rasa aku tidak bisa melepaskannya.
Hey, Do Chang!
Hai, Do Chang!
The chief came here to say thanks for all of your hard work.
Kepala suku datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih atas semua kerja keras Anda.
Why do you have to ruin the mood—
Kenapa kamu harus merusak suasana—
- Violent Crime Team 2. - Yes, sir.
- Tim Kejahatan Kekerasan 2. - Ya, Pak.
You bunch of idiots.
Kalian sekumpulan orang idiot.
It's hard for me to be nice to you guys.
Sulit bagiku untuk bersikap baik kepada kalian.
Do you know why?
Tahukah Anda mengapa?
It's because one of you guys acts like a fool.
Itu karena salah satu dari kalian bertingkah seperti orang bodoh.
He's making the rest of you look like idiots.
Dia membuat kalian semua terlihat seperti orang bodoh.
Got that?
Mengerti?
Are you following me?
Apakah kamu mengikuti saya?
Yeah.
Ya.
Why?
Mengapa?
You guys got what you wanted.
Kalian mendapatkan apa yang kalian inginkan.
Not yet.
Belum.
There's something you need to do.
Ada sesuatu yang perlu Anda lakukan.
We need your testimony to lock up Park Geon Ho.
Kami butuh kesaksianmu untuk memenjarakan Park Geon Ho.
No. I'm done with giving testimony.
Tidak. Saya sudah selesai memberikan kesaksian.
I was worried you might say that.
Saya khawatir Anda mungkin mengatakan itu.
But you made things easy for me because you messed up.
Tapi kamu membuat segalanya mudah bagiku karena kamu mengacaukannya.
Once your treatment is done, I can take you in. For theft.
Setelah perawatanmu selesai, aku bisa menerimamu kembali. Atas tuduhan pencurian.
How petty.
Betapa piciknya.
The doctor said you need about a week of treatment.
Dokter mengatakan Anda memerlukan perawatan sekitar seminggu.
So make sure you get all the rest you need.
Jadi, pastikan Anda mendapatkan istirahat yang cukup.
I'm going to take you right when you get discharged.
Aku akan mengantarmu segera setelah kau keluar dari rumah sakit.
Thanks. I'll be back.
Terima kasih. Saya akan kembali.
Yes, sir. Wait—
Ya, Tuan. Tunggu—
What is she charged with?
Apa tuduhan terhadapnya?
She's not being charged with anything.
Dia tidak dituduh melakukan apa pun.
This is to protect a witness.
Ini untuk melindungi saksi.
I wanted to have a nice dinner to improve my image.
Aku ingin makan malam yang enak untuk memperbaiki citraku.
But you guys ruined it again.
Tapi kalian merusaknya lagi.
Keep it up.
Lanjutkan kerja baikmu.
Let's see who gets hurt in the end.
Mari kita lihat siapa yang terluka pada akhirnya.
Kang Do Chang.
Kang Do Chang.
This is why you can never succeed, you idiot.
Inilah sebabnya kamu tidak akan pernah berhasil, dasar bodoh.
Your much younger juniors are climbing the ladder.
Junior Anda yang jauh lebih muda sedang menaiki tangga karier.
But you're still out in the field without a captain's badge.
Namun Anda masih berada di lapangan tanpa lencana kapten.
Chief.
Ketua.
- Sir! - No.
- Tuan! - Tidak.
- I don't feel like drinking anymore. - Come on, sir.
- Saya tidak ingin minum lagi. - Ayolah, Tuan.
You can't just leave like this.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
You've totally changed after becoming chief.
Anda benar-benar berubah setelah menjadi kepala.
What?
Apa?
I said some crap because I've been dealing with Park Geon Ho all day.
Aku bicara omong kosong karena aku berurusan dengan Park Geon Ho seharian.
You can't just let it slide?
Anda tidak bisa membiarkannya begitu saja?
You used to let it slide when your juniors got angry.
Anda biasa membiarkannya berlalu begitu saja ketika junior Anda marah.
Fine.
Bagus.
You can go if you want.
Kamu boleh pergi jika kamu mau.
We'll have more fun anyway. Hey, pass around the drinks.
Kita akan lebih bersenang-senang. Hei, bagikan minumannya.
Drink up.
Minum habis.
Pour me a shot!
Tuangkan aku segelas!
What are you waiting for? Just go before you ruin the mood!
Tunggu apa lagi? Ayo pergi sebelum suasana hatimu hancur!
Hey!
Hai!
Are you pissed?
Apakah kamu kesal?
Pissed? Whatever.
Marah? Terserah.
You drive me nuts.
Kau membuatku gila.
Why are you being so stubborn for?
Kenapa kamu begitu keras kepala?
You're making me say harsh things.
Kau membuatku mengatakan hal-hal kasar.
A man should change a little as he ages.
Seorang pria harus berubah sedikit seiring bertambahnya usia.
I know
Aku tahu
I need to change.
Saya perlu berubah.
That's how you survive.
Begitulah cara Anda bertahan hidup.
Hey.
Hai.
Everyone, change your glasses.
Semuanya, ganti kacamata kalian.
Let's drink up tonight!
Mari kita minum malam ini!
Have a shot.
Cobalah.
Drink up.
Minum habis.
Bong Sik!
Bong Sik!
Everyone!
Setiap orang!
The best idiots at our station!
Orang-orang paling tolol di stasiun kita!
You know I love you guys, right?
Kau tahu aku mencintai kalian, kan?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Violent Crime Team Two's Kang Do Chang!
Kang Do Chang dari Tim Kejahatan Kekerasan Dua!
You...
Anda...
He's the best cop I've ever known.
Dia polisi terbaik yang pernah saya kenal.
He's really the best! Do you know that?
Dia memang yang terbaik! Kamu tahu itu?
- Yes, sir. - No, you don't.
- Ya, Tuan. - Tidak.
I'm heading out.
Aku mau keluar.
Goodbye, sir!
Selamat tinggal, Tuan!
Bong Sik.
Bong Sik.
Take the guys and drink up like there's no tomorrow.
Ajak teman-teman dan minumlah seakan-akan tidak ada hari esok.
Don't worry about the cost, got it?
Jangan khawatir tentang biayanya, mengerti?
Thank you, sir!
Terima kasih, Tuan!
Have a safe ride home!
Semoga perjalanan pulangmu selamat!
- Please take good care of him! - Bye!
- Tolong jaga dia baik-baik! - Sampai jumpa!
Goodbye, sir!
Selamat tinggal, Tuan!
Hey!
Hai!
You guys should learn a little something from the chief.
Kalian harus belajar sedikit dari ketua.
Hyeongnim, I like you a hundred times more than Chief Moon who is just all talk!
Hyeongnim, aku lebih menyukaimu seratus kali lipat daripada Ketua Moon yang hanya banyak bicara!
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
I love him the most!
Aku sangat mencintainya!
Get off me!
Minggir dari hadapanku!
Hyeongnim, I don't care about the chief.
Hyeongnim, aku tidak peduli dengan ketua.
I'm going to become a detective like you.
Aku akan menjadi detektif sepertimu.
Shut up.
Diam.
This is why he thinks you're idiots.
Inilah sebabnya dia menganggap kalian idiot.
Hey!
Hai!
What took you so long? I called you a long time ago!
Kenapa kamu lama sekali? Aku sudah meneleponmu lama sekali!
The chief already left!
Ketua sudah pergi!
I'm sorry, my work took some time.
Maaf, pekerjaan saya memakan waktu.
Wow, isn't our Detective Oh so cool?
Wow, bukankah Detektif Oh kita sangat keren?
"Y'all can kiss up to the chief."
"Kalian semua bisa mencium kepala suku."
"I'm going to go my own way!"
"Aku akan pergi dengan caraku sendiri!"
He lives in a different world than us.
Dia tinggal di dunia yang berbeda dari kita.
He's so different.
Dia sangat berbeda.
Bur shouldn't we reinvestigate?
Tapi bukankah sebaiknya kita selidiki lagi?
Hey! Didn't you see the chief earlier?
Hei! Kamu tidak lihat ketua tadi?
But we should look into it since we got a tip.
Namun kita harus menyelidikinya karena kita telah mendapat petunjuk.
Hey, why did you guys become cops?
Hei, kenapa kalian jadi polisi?
You're just trying to make a living.
Anda hanya mencoba mencari nafkah.
It will be over for you if you touch the case again.
Semuanya akan berakhir bagimu jika kau menyentuh kasus itu lagi.
We'll all be dead.
Kita semua akan mati.
It came to my email, so I'm the only one who saw it.
Pesan itu sampai ke email saya, jadi hanya saya yang melihatnya.
You guys can forget about it.
Kalian bisa melupakannya.
- Hyeongnim! - Hey!
- Hyeongnim! - Hei!
- We need to go for a second round. - I'm good.
Kita harus main ronde kedua. - Aku baik-baik saja.
Hey, Jae Hong, get him a cab.
Hei, Jae Hong, panggilkan dia taksi.
I got him. Hyeongnim, this way.
Aku dapat dia. Hyeongnim, ke sini.
This way.
Lewat sini.
- Bye! - Take care!
- Sampai jumpa! - Hati-hati!
Let's go for round two!
Ayo, kita ke ronde kedua!
Let's go!
Ayo berangkat!
Okay, when is the execution date?
Oke, kapan tanggal eksekusinya?
It's coming up soon.
Akan segera hadir.
Is Lee Dae Cheol on the list too?
Apakah Lee Dae Cheol juga ada dalam daftar?
Yeah.
Ya.
Okay. Thanks.
Oke. Terima kasih.
[Handong shipping office, November 3, 2015, 03:10 in Incheon Suwongu]
[Kantor pengiriman Handong, 3 November 2015, 03:10 di Incheon Suwongu]
The death row convict Lee Dae Cheol is innocent.
Terpidana mati Lee Dae Cheol tidak bersalah.
He's been wrongfully accused of being a killer for the past five years.
Dia telah dituduh secara salah sebagai pembunuh selama lima tahun terakhir.
Do you know Lee Dae Cheol?
Apakah Anda kenal Lee Dae Cheol?
I put him in prison as a death row convict when I was the head of the crime department.
Saya memasukkannya ke penjara sebagai terpidana mati saat saya menjadi kepala departemen kriminal.
He's...
Dia...
innocent.
tidak bersalah.
[Lee Dae Cheol killed and abandoned the body] [November 3, 2015 at 03:10]
[Lee Dae Cheol membunuh dan meninggalkan mayatnya] [3 November 2015 pukul 03:10]
[The crime took place on November 3, 2015 at 03:00]
[Kejahatan tersebut terjadi pada tanggal 3 November 2015 pukul 03:00]
It came to your email?
Sudah sampai ke email Anda?
Just forget about it.
Lupakan saja.
It will be better for you.
Itu akan lebih baik untukmu.
I don't want to get on the chief's bad side already.
Aku tidak ingin membuat ketua marah lagi.
But won't it be hard for you?
Namun bukankah itu akan sulit bagi Anda?
What? What will be hard for me?
Apa? Apa yang akan sulit bagiku?
Letting it go.
Membiarkannya berlalu.
Oh Ji Hyeok.
Oh Ji Hyeok.
You've never felt a little bit iffy after arresting a suspect?
Anda tidak pernah merasa sedikit ragu setelah menangkap tersangka?
No detective in this world would be able to sleep
Tidak ada detektif di dunia ini yang bisa tidur
if we thought about every little thing like that.
jika kita memikirkan setiap hal kecil seperti itu.
I know.
Aku tahu.
You have a hard time falling asleep, right?
Anda kesulitan untuk tidur, bukan?
Why do you assume I have a hard time falling asleep?
Kenapa Anda berasumsi saya sulit tidur?
You can try all you want from down here.
Anda dapat mencoba apa saja yang Anda inginkan dari sini.
But you won't be able to do anything if your superior says no.
Tetapi Anda tidak akan dapat berbuat apa-apa jika atasan Anda berkata tidak.
It will only drive you mad, got it?
Itu hanya akan membuatmu gila, mengerti?
So what's the point?
Jadi apa intinya?
You can see how it's going to end.
Anda dapat melihat bagaimana itu akan berakhir.
Just bury it then if that makes you feel better.
Kubur saja jika itu membuatmu merasa lebih baik.
Hey!
Hai!
I didn't do anything wrong!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
All I did was use the information they had and arrest him.
Yang saya lakukan hanyalah menggunakan informasi yang mereka miliki dan menangkapnya.
The judge is supposed to make the judgment.
Hakim seharusnya membuat keputusan.
The detective shouldn't have to be responsible for that too.
Detektif seharusnya tidak bertanggung jawab untuk itu juga.
No one will speak bad of you if you bury this case.
Tidak akan ada seorang pun yang menjelek-jelekkan Anda jika Anda mengubur kasus ini.
There's no need for a lengthy statement.
Tidak perlu pernyataan yang panjang lebar.
Statement?
Penyataan?
Are you interrogating me right now?
Apakah Anda sedang menginterogasi saya sekarang?
Get lost.
Enyah.
We're here.
Kami di sini.
Sleep tight.
Selamat tidur.
Don't worry about me, you punk.
Jangan khawatirkan aku, dasar berandalan.
I'm going to get the best rest ever.
Aku akan mendapatkan istirahat terbaik yang pernah ada.
- What are you looking at? - Yes, sir.
- Apa yang Anda lihat? - Ya, Tuan.
Gosh, my head.
Ya ampun, kepalaku.
Eun Hui!
Eun Hui!
My head.
Kepalaku.
My head hurts.
Kepalaku sakit.
Life sucks.
Hidup itu menyebalkan.
[Watches - Precious Metals Wholesaler]
[Jam Tangan - Grosir Logam Mulia]
Yes, I did put it up for auction.
Ya, saya memang melelangnya.
Who was the previous owner?
Siapa pemilik sebelumnya?
I'm sorry. I'm afraid I can't tell you that.
Maaf, saya tidak bisa memberi tahu Anda.
[Oh Ji Hyeok | Police]
[Oh Ji Hyeok | Police]
Are you saying it was stolen?
Apakah Anda mengatakan itu dicuri?
There's no way.
Tidak mungkin.
I checked the list of stolen goods before I took it.
Saya memeriksa daftar barang curian sebelum mengambilnya.
How can a detective have this if it wasn't a stolen good?
Bagaimana seorang detektif bisa mendapatkan ini jika itu bukan barang curian?
I don't know who it exactly was, either.
Saya juga tidak tahu siapa sebenarnya orang itu.
I just know that it was a woman in her forties.
Saya hanya tahu kalau itu adalah seorang wanita berusia empat puluhan.
I'm sure you guys called each other.
Saya yakin kalian saling menelepon.
Please don't tell her that I gave you her number.
Tolong jangan beritahu dia kalau aku memberimu nomor teleponnya.
It's not a cellphone number.
Itu bukan nomor ponsel.
I received calls only from that number.
Saya hanya menerima panggilan dari nomor itu.
This is your uncle.
Ini pamanmu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
You remember the watch that your father left behind when he passed, right?
Anda ingat jam tangan yang ditinggalkan ayah Anda saat meninggal, kan?
Yes.
Ya.
Did you take it when you were in high school?
Apakah kamu meminumnya saat kamu masih sekolah menengah?
No, I didn't.
Tidak, tidak.
Jong Tae said that you took it from my study.
Jong Tae bilang kau mengambilnya dari ruang kerjaku.
Then are you saying that Jong Tae lied to me?
Kalau begitu, maksudmu Jong Tae berbohong padaku?
Fine, goodbye.
Baiklah, selamat tinggal.
It doesn't make sense to let it go when we got indisputable evidence.
Tidak masuk akal untuk membiarkannya begitu saja ketika kita punya bukti yang tak terbantahkan.
And you heard what Park Geon Ho said in front of the reporters.
Dan Anda mendengar apa yang dikatakan Park Geon Ho di depan para wartawan.
Park Geon Ho played us.
Park Geon Ho memerankan kami.
How can we trust him?
Bagaimana kita bisa percaya padanya?
We still have our detective instincts.
Kita masih memiliki naluri detektif.
Didn't you get some kind of a feeling?
Tidakkah kamu punya semacam firasat?
Everything he said was crap.
Semua yang dikatakannya omong kosong.
But there was something when he talked about Lee Dae Cheol.
Tetapi ada sesuatu ketika dia berbicara tentang Lee Dae Cheol.
- Don't you agree? - It was convincing for me, too.
- Tidakkah kau setuju? - Itu meyakinkan bagiku juga.
It will be dereliction of duty if we don't do anything.
Akan menjadi kelalaian tugas jika kita tidak melakukan apa pun.
And I can't let myself do that as a detective.
Dan aku tidak bisa membiarkan diriku melakukan itu sebagai seorang detektif.
Damn it.
Brengsek.
Aigoo, you guys are in early.
Aigoo, kalian datang lebih awal.
- Hello. - Welcome.
- Halo. - Selamat datang.
I feel like crap.
Aku merasa buruk.
I ended up drinking too much because of the chief.
Saya akhirnya minum terlalu banyak karena ketua itu.
I couldn't sleep at all because my stomach hurt so much.
Saya tidak bisa tidur sama sekali karena perut saya sangat sakit.
Where's Oh Ji Hyeok?
Dimana Oh Ji Hyeok?
He left early. He said he had something to investigate.
Dia pergi lebih awal. Katanya ada yang perlu diselidiki.
Is being a detective a part-time job? That brat does what he wants.
Apa jadi detektif cuma kerjaan paruh waktu? Anak nakal itu seenaknya saja.
Hyeongnim.
Hyeongnim.
What are you going to do about Lee Dae Cheol's case?
Apa yang akan Anda lakukan terhadap kasus Lee Dae Cheol?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You said yesterday that if the CCTV footage is real, Lee Dae Cheol isn't the killer.
Anda mengatakan kemarin bahwa jika rekaman CCTV itu nyata, Lee Dae Cheol bukanlah pembunuhnya.
This is Woo Bong Sik from Violent Crimes Division Team 2.
Ini Woo Bong Sik dari Tim 2 Divisi Kejahatan Kekerasan.
Yes, Prosecutor.
Ya, Jaksa.
I didn't conclude anything. I was just saying that there might be a possibility.
Saya tidak menyimpulkan apa pun. Saya hanya mengatakan bahwa mungkin saja ada kemungkinan.
Isn't a detective supposed to investigate based on possibilities?
Bukankah seorang detektif seharusnya menyelidiki berdasarkan kemungkinan?
We talked about this yesterday! What is it now?
Kita sudah membahas ini kemarin! Apa sekarang?
Understood, sir.
Dimengerti, Tuan.
- Clean things up. - He's here.
Bersihkan semuanya. - Dia di sini.
Do Chang!
Do Chang!
It's Prosecutor Yang. He has some questions regarding Park Geon Ho.
Ini Jaksa Yang. Dia punya beberapa pertanyaan tentang Park Geon Ho.
This is Kang Do Chang.
Ini Kang Do Chang.
Park Geon Ho's motive?
Motif Park Geon Ho?
Well, it was probably to say that
Yah, mungkin itu maksudnya
Lee Dae Cheol is innocent like what's been reported in the press.
Lee Dae Cheol tidak bersalah seperti yang diberitakan di media.
I don't think it's based on anything.
Saya tidak berpikir itu berdasarkan apa pun.
I'm not sure why he did that.
Saya tidak yakin mengapa dia melakukan itu.
Excuse me?
Permisi?
Did we plan it with the press?
Apakah kita merencanakannya dengan pers?
No, I think they were just doing what Park Geon Ho told them to do.
Tidak, saya pikir mereka hanya melakukan apa yang Park Geon Ho perintahkan.
Sorry?
Maaf?
Damn it.
Brengsek.
I said I don't know.
Saya bilang, saya tidak tahu.
How do I know if he's crazy or not? I'm not a doctor!
Bagaimana aku tahu dia gila atau tidak? Aku bukan dokter!
You guys should take care of it since you took him.
Kalian harus menjaganya karena kalian yang membawanya.
I said, I don't know!
Saya bilang, saya tidak tahu!
Hey!
Hai!
That condescending little shit. He's younger than me too.
Bajingan kecil yang merendahkan itu. Dia juga lebih muda dariku.
Who the hell does he think he is?
Siapakah dia menurut pendapatnya?
Pissing me off first thing in the morning.
Membuatku kesal di pagi hari.
Why won't this turn on?
Mengapa ini tidak mau menyala?
Don't piss me off too!
Jangan membuatku marah juga!
You think I'm a joke?
Kau pikir aku lelucon?
So annoying! Shit!
Sangat menyebalkan! Sial!
The death row convict Lee Dae Cheol is innocent.
Terpidana mati Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Please help him get a fair reinvestigation.
Tolong bantu dia mendapatkan penyelidikan ulang yang adil.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Please help him!
Tolong bantu dia!
You all know!
Kalian semua tahu!
My dad is a killer and I'm a killer's daughter.
Ayahku seorang pembunuh dan aku putrinya seorang pembunuh.
Do you want me to cry? You want me to cry and ask you to forgive my father for killing people?
Kau ingin aku menangis? Kau ingin aku menangis dan memintamu memaafkan ayahku karena telah membunuh orang?
Or do you want me to die? Should I just bite my tongue and kill myself here?
Atau kau mau aku mati? Apa aku harus gigit lidah dan bunuh diri di sini saja?
Man.
Pria.
Why are things getting so complicated?
Mengapa segala sesuatunya menjadi begitu rumit?
You know that the guys listen to you more than they listen to me, right?
Kau tahu kalau cowok lebih mendengarkanmu daripada aku, kan?
This all depends on you.
Ini semua tergantung pada Anda.
I know you hate being humiliated.
Aku tahu kamu benci dipermalukan.
But just this once,
Tapi kali ini saja,
bear some humiliation in front of the guys.
menanggung sedikit penghinaan di depan orang-orang.
Especially Sim Dong Wook. He's just starting out as a detective.
Terutama Sim Dong Wook. Dia baru saja memulai kariernya sebagai detektif.
I got a call from a colleague from the southern division a few days ago.
Saya mendapat telepon dari seorang kolega dari divisi selatan beberapa hari yang lalu.
He said he got promoted.
Dia mengatakan, dia mendapat promosi.
I'm the only one of my friends who is still a sergeant.
Saya satu-satunya teman saya yang masih menjadi sersan.
You know that I'm being considered for a promotion this year, right?
Kamu tahu kalau aku sedang dipertimbangkan untuk promosi tahun ini, kan?
Please help me out.
Tolong bantu saya.
Let's just let this one go.
Baiklah, kita biarkan saja yang ini.
You can talk badly about me behind my back.
Kalian boleh menjelek-jelekkanku di belakangku.
But imagine you were still a sergeant at my age.
Tapi bayangkan saja, di usiaku, kamu masih menjadi sersan.
You'll end up like me.
Anda akan berakhir seperti saya.
Don't think about it too much. This is all just part of life.
Jangan terlalu dipikirkan. Ini semua hanya bagian dari kehidupan.
Let's go get some lunch. I'll buy.
Ayo kita makan siang. Aku belikan.
Why don't we get some chicken ginseng stew (samgyetang)?
Mengapa kita tidak mencoba semur ayam ginseng (samgyetang)?
Let's go.
Ayo pergi.
Kang Do Chang is buying!
Kang Do Chang sedang membeli!
I'll treat you all to a shot of ginseng liquor.
Aku akan mentraktir kalian semua segelas minuman keras ginseng.
It comes with the meal.
Itu datang bersama makanannya.
Fine.
Bagus.
[Incheon District Prosecutor's Office]
[Kantor Kejaksaan Distrik Incheon]
Who is this?
Siapa ini?
Park Geon Ho, it's me.
Park Geon Ho, ini aku.
I haven't heard from you in a while.
Aku sudah lama tidak mendengar kabarmu.
Oh, you must've seen me on the news.
Oh, Anda pasti melihat saya di berita.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I haven't told anyone yet about what happened between us.
Aku belum menceritakan kepada siapa pun tentang apa yang terjadi di antara kita.
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
You haven't forgotten about what you asked me to do, right?
Kau tidak lupa apa yang kau minta dariku, kan?
You asked me to kill Lee Dae Cheol.
Kau memintaku untuk membunuh Lee Dae Cheol.
You said he was going to die anyway and that you'll clear my gambling debt.
Kau bilang dia akan mati juga dan kau akan melunasi utang judiku.
Someone told you to do it, right?
Seseorang menyuruhmu melakukannya, kan?
Let me meet that person.
Biarkan aku bertemu orang itu.
Why? For what?
Kenapa? Untuk apa?
I have a favor to ask.
Saya ingin meminta sesuatu.
That's going to be a little hard.
Itu akan sedikit sulit.
I'm sorry, I need to meet someone right now.
Maaf, saya perlu bertemu seseorang sekarang.
I'll call you later.
Saya akan meneleponmu nanti.
I'm in front of the Prosecutor's Office right now.
Saya sekarang berada di depan Kantor Kejaksaan.
Should I go back inside and tell the prosecutor I have something to say?
Haruskah saya kembali ke dalam dan memberi tahu jaksa bahwa saya ingin mengatakan sesuatu?
Fine.
Bagus.
I'll look into it and give you a call back.
Saya akan memeriksanya dan menelepon Anda kembali.
Hello.
Halo.
I'm Jin Seo Kyeong from Jeonghan Daily.
Saya Jin Seo Kyeong dari Jeonghan Daily.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
The police announced that I was crazy.
Polisi mengumumkan bahwa saya gila.
Will you be able to write an article based on a crazy person's story?
Bisakah Anda menulis artikel berdasarkan kisah orang gila?
What the police say isn't always true.
Apa yang dikatakan polisi tidak selalu benar.
Come on, we're on the same side here.
Ayo, kita ada di pihak yang sama di sini.
Tell me the truth.
Katakan padaku yang sebenarnya.
You came because you need something more exciting than what the police said, right?
Anda datang karena Anda membutuhkan sesuatu yang lebih menarik daripada apa yang dikatakan polisi, bukan?
What about this then?
Lalu bagaimana dengan ini?
Say that Lee Dae Cheol and I had a special relationship in prison.
Katakanlah Lee Dae Cheol dan saya memiliki hubungan khusus di penjara.
Say that Lee Dae Cheol and Park Geon Ho turned out to be gay.
Katakanlah Lee Dae Cheol dan Park Geon Ho ternyata gay.
And that's why I claimed Lee Dae Cheol is innocent.
Dan itulah mengapa saya menyatakan Lee Dae Cheol tidak bersalah.
That sounds exciting.
Kedengarannya menarik.
You know that Lee Dae Cheol is innocent, right?
Anda tahu bahwa Lee Dae Cheol tidak bersalah, kan?
I felt it when I saw you in front of the station.
Aku merasakannya saat melihatmu di depan stasiun.
This man is desperate.
Pria ini putus asa.
He means what he's saying.
Dia serius dengan apa yang dia katakan.
I'm sure it was very frustrating and hard.
Saya yakin itu sangat membuat frustrasi dan sulit.
I was in the same position once.
Saya pernah berada di posisi yang sama.
If you're in the same position that I was in,
Jika Anda berada di posisi yang sama dengan saya,
I bet you went to the Human Rights Commission first.
Saya yakin Anda pergi ke Komisi Hak Asasi Manusia terlebih dahulu.
[National Human Rights Commission]
[Komisi Nasional Hak Asasi Manusia]
And if that didn't work, you would've requested a reinvestigation.
Dan jika itu tidak berhasil, Anda akan meminta penyelidikan ulang.
Please leave!
Silakan pergi!
You probably posted it on the Blue House community page.
Anda mungkin mempostingnya di halaman komunitas Blue House.
You probably went to a lawyer in charge of retrials.
Anda mungkin menemui pengacara yang bertugas menangani persidangan ulang.
Most of them probably asked for evidence.
Kebanyakan dari mereka mungkin meminta bukti.
Please take the case.
Silakan ambil kasusnya.
I'm sure it was frustrating and hard.
Saya yakin itu membuat frustrasi dan sulit.
All you have is trust in that person, not proof.
Yang Anda miliki hanyalah kepercayaan pada orang itu, bukan bukti.
Trust is the reality of what you desire.
Kepercayaan adalah kenyataan dari apa yang Anda inginkan.
Evidence for what you can't see.
Bukti untuk apa yang tidak dapat Anda lihat.
The person who framed Lee Dae Cheol will come to see me soon.
Orang yang menjebak Lee Dae Cheol akan segera datang menemuiku.
I'll give you a call then.
Kalau begitu, saya akan meneleponmu.
[Order of Execution]
[Perintah Eksekusi]
[Death penalty execution order by Ministry of Justice] [Execution Date: March 2, 2020]
[Perintah eksekusi hukuman mati dari Kementerian Kehakiman] [Tanggal Eksekusi: 2 Maret 2020]
[Prisoner number: 1173 | Name: Lee Dae Cheol | Crime: Murder]
[Nomor Tahanan: 1173 | Nama: Lee Dae Cheol | Kejahatan: Pembunuhan]
Over here.
Di sini.
- Pass it here. - Come on!
- Berikan ke sini. - Ayo!
- Okay. - Kick it properly.
- Baiklah. - Tendang dengan benar.
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol.
You didn't feel it?
Anda tidak merasakannya?
The prison guards' attitudes have changed all of a sudden.
Sikap para penjaga penjara tiba-tiba berubah.
They won't even make eye contact with you.
Mereka bahkan tidak mau melakukan kontak mata dengan Anda.
I think our day is coming soon.
Saya pikir hari kita akan segera tiba.
Are you scared?
Apakah kamu takut?
A guy who killed someone is afraid of dying?
Orang yang membunuh seseorang takut mati?
I didn't kill anyone.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Neither did I.
Begitu pula aku.
I didn't kill anyone. I'm not a murderer like you.
Aku tidak membunuh siapa pun. Aku bukan pembunuh sepertimu.
The floor will open and boom!
Lantai akan terbuka dan boom!
Your neck will break, and it's all over.
Lehermu akan patah, dan semuanya berakhir.
But you see, the unlucky ones' necks don't break.
Tapi lihatlah, leher orang-orang yang tidak beruntung tidak patah.
Then you die from asphyxiation.
Lalu Anda mati karena sesak napas.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Hey!
Hai!
What? We're good friends.
Apa? Kita teman baik.
Get away from him. Go over there.
Menjauhlah darinya. Pergi ke sana.
Anyway, you'll end up pooping your pants, don't you think?
Lagipula, Anda akhirnya akan buang air besar di celana, bukan begitu?
What are you waiting for? Move now!
Tunggu apa lagi? Ayo bergerak sekarang!
[Incheon Investment Trust Company]
[Perusahaan Investasi Perwalian Incheon]
- Make sure you get everything on tape. - Yes, sir.
Pastikan Anda merekam semuanya. - Ya, Tuan.
Let me explain about the state of the company.
Izinkan saya menjelaskan tentang keadaan perusahaan.
We need to focus on...
Kita perlu fokus pada...
- Stand up straight. - Yes, sir.
- Berdiri tegak. - Ya, Tuan.
Hey.
Hai.
Do you talk crap about your parents too?
Apakah kamu juga menjelek-jelekkan orang tuamu?
Huh?
Hah?
You thought I wouldn't find out, huh?
Kau pikir aku tidak akan tahu, ya?
I look at your personal social media account.
Saya melihat akun media sosial pribadi Anda.
I know that your mother is senile!
Aku tahu ibumu pikun!
And I get reports about your wife cheating on you too.
Dan saya juga mendapat laporan tentang istrimu yang selingkuh.
Hey.
Hai.
I'll send this to you if you want.
Saya akan mengirimkan ini kepada Anda jika Anda mau.
You can share it online if you want.
Anda dapat membagikannya secara daring jika Anda mau.
And I'll share it on your daughter's social media account myself.
Dan saya akan membagikannya di akun media sosial putri Anda sendiri.
I wonder how painful it would be to see her
Aku bertanya-tanya betapa menyakitkannya melihatnya
father being dragged around like an animal.
Ayahnya diseret seperti binatang.
Right?
Benar?
She'll want to kill herself.
Dia pasti ingin bunuh diri.
I'm sorry sir—
Maaf tuan—
Hey!
Hai!
Who do you think is paying for your daughter's tuition?
Menurut Anda siapa yang membiayai pendidikan putri Anda?
I'm the one who bought diapers for your mother too! Me, you bastard.
Aku juga yang beli popok buat ibumu! Aku, dasar brengsek.
What the hell are you doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Make sure you don't trip.
Pastikan Anda tidak tersandung.
You're still a detective?
Kamu masih seorang detektif?
I heard you quit being a detective after getting your inheritance.
Kudengar kau berhenti menjadi detektif setelah mendapatkan warisanmu.
Spending money wasn't as fun as I thought it would be.
Menghabiskan uang tidak semenyenangkan yang saya kira.
I bought it at an auction recently.
Saya membelinya di sebuah pelelangan baru-baru ini.
It suits you.
Itu cocok untukmu.
The watch looks nice.
Jamnya terlihat bagus.
You don't remember?
Anda tidak ingat?
Oh, it's that one!
Oh, itu dia!
Why was it put up for auction?
Mengapa dilelang?
Didn't you steal it from my father?
Bukankah kamu mencurinya dari ayahku?
Yeah.
Ya.
Did you come to see me because of that watch?
Apakah kamu datang menemuiku karena jam tangan itu?
Seeing the watch reminded me of our times together.
Melihat jam itu mengingatkanku pada saat-saat kita bersama.
I know it's in the past,
Aku tahu itu sudah di masa lalu,
but I wonder why you did that.
tapi aku heran kenapa kamu melakukan itu.
Your life would have been so easy if you had just trusted me.
Hidupmu akan begitu mudah jika kau memercayaiku.
Hyeong, do you think I'm living a hard life?
Hyeong, menurutmu apakah aku menjalani hidup yang sulit?
Constantly chasing after someone can't be that great.
Mengejar seseorang terus-menerus tidaklah bagus.
It suits me, so it's okay.
Cocok buatku, jadi nggak apa-apa.
That's good.
Itu bagus.
I was worried you wouldn't be able to function in the
Saya khawatir Anda tidak akan bisa berfungsi di
real world after the shock you experienced as a kid.
dunia nyata setelah keterkejutan yang Anda alami sewaktu kecil.
I was more worried about you.
Aku lebih khawatir padamu.
Me?
Aku?
I'm doing well.
Aku baik-baik saja.
I do whatever I want.
Saya melakukan apa pun yang saya inginkan.
That's the problem.
Itulah masalahnya.
You shouldn't be doing whatever you want.
Anda seharusnya tidak melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Someone has to hold you back, or else, we don't know what you might do.
Seseorang harus menahan Anda, atau, kami tidak tahu apa yang akan Anda lakukan.
I think you got a twisted perception of people
Menurutku kamu punya persepsi yang salah tentang orang lain
because you've only been chasing after bad guys.
karena kamu hanya mengejar orang jahat.
Maybe it's because you see everyone as a suspect who killed your father.
Mungkin karena Anda melihat semua orang sebagai tersangka yang membunuh ayah Anda.
You're right.
Kamu benar.
So I can't sleep at night if I don't catch the bad guy.
Jadi saya tidak bisa tidur di malam hari jika saya tidak menangkap orang jahat itu.
I only feel better after I chase him until the end and get him.
Saya hanya merasa lebih baik setelah saya mengejarnya sampai akhir dan mendapatkannya.
Sounds like you.
Kedengarannya seperti Anda.
But isn't it too exhausting to live like that?
Tetapi bukankah terlalu melelahkan untuk hidup seperti itu?
You should learn to enjoy life too.
Anda juga harus belajar menikmati hidup.
Should we grab some drinks?
Haruskah kita minum?
No, I'm still working.
Tidak, saya masih bekerja.
I'm going to head out.
Aku akan berangkat.
You can call me anytime.
Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
We're cousins. We should hang out more.
Kita sepupu. Kita harus lebih sering nongkrong.
We'll be seeing a lot of each other soon.
Kita akan sering bertemu segera.
Today is not my day.
Hari ini bukan hariku.
That asshole hasn't changed.
Bajingan itu tidak berubah.
- Hurry up! - Yes, sir!
- Cepat! - Ya, Tuan!
[February 27, 2019]
[27 Februari 2019]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol!
Lee Dae Cheol!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What the hell did you do?
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Move him to the medical room right now!
Pindahkan dia ke ruang medis sekarang juga!
Yes, sir!
Ya, Tuan!
I'll make sure you don't get treated unfairly.
Aku akan memastikan kamu tidak diperlakukan tidak adil.
So just trust me and tell me the truth.
Jadi percayalah saja padaku dan katakan yang sebenarnya.
I didn't want to live.
Saya tidak ingin hidup.
But I didn't have the courage to kill myself.
Tetapi aku tidak punya keberanian untuk bunuh diri.
So I hit Officer Park first on purpose.
Jadi saya sengaja menyerang Petugas Park terlebih dahulu.
So that he could kill me.
Agar dia bisa membunuhku.
I asked him to kill me.
Aku memintanya untuk membunuhku.
And you just believed him?
Dan Anda mempercayainya begitu saja?
Shouldn't you have investigated it further?
Bukankah seharusnya Anda menyelidikinya lebih lanjut?
Most death row inmates don't lie.
Kebanyakan narapidana hukuman mati tidak berbohong.
You know what Park Geon Ho did, right?
Kau tahu apa yang dilakukan Park Geon Ho, kan?
Yes.
Ya.
I saw it on the news.
Saya melihatnya di berita.
Why do you think Park Geon Ho went that far to claim that Lee Dae Cheol is innocent?
Menurut Anda mengapa Park Geon Ho sampai mengklaim bahwa Lee Dae Cheol tidak bersalah?
I sometimes get confused too.
Saya terkadang juga bingung.
I wonder how such a kind man could kill someone so brutally.
Aku heran bagaimana orang sebaik itu bisa membunuh seseorang dengan begitu brutal.
You remember this video, right?
Anda ingat video ini, kan?
Fight me if you want to!
Lawan aku kalau kau mau!
What? Are you too scared to fight me because I killed eleven people when Lee Dae Cheol only killed two?
Apa? Apa kau terlalu takut melawanku karena aku membunuh sebelas orang sementara Lee Dae Cheol hanya membunuh dua?
Jo Byeong Gil is sure that Lee Dae Cheol was attacked by the prison guard.
Jo Byeong Gil yakin bahwa Lee Dae Cheol diserang oleh penjaga penjara.
Park Geon Ho had tried to kill Lee Dae Cheol, right?
Park Geon Ho telah mencoba membunuh Lee Dae Cheol, kan?
Like what he said, he is someone who killed eleven people.
Seperti yang dia katakan, dia adalah seseorang yang membunuh sebelas orang.
Do you think Jo Byeong Gil is sane?
Apakah menurutmu Jo Byeong Gil waras?
Didn't you just say death row inmates don't lie?
Bukankah Anda baru saja mengatakan narapidana hukuman mati tidak berbohong?
Reporter.
Reporter.
I told you all this because you promised it would be off the record.
Aku menceritakan semua ini kepadamu karena kamu berjanji hal ini tidak akan direkam.
Please don't put me in a difficult position.
Tolong jangan tempatkan aku dalam posisi sulit.
Got it. We'll end it here.
Oke. Kita akhiri di sini.
Thank you.
Terima kasih.
Welcome.
Selamat datang.
What would you like?
Kamu mau apa?
- A tall Americano, please. - Okay.
- Tolong, Americano ukuran besar. - Oke.
Thank you.
Terima kasih.
- Please have a seat. - Thank you.
- Silakan duduk. - Terima kasih.
[Café Tassion | Jeong Yoo Seon]
[Café Tassion | Jeong Yoo Seon]
- Captain Park. - Yes, Chief?
- Kapten Park. - Ya, Kepala?
You need to take care of the reporters who come here better.
Anda perlu menjaga wartawan yang datang ke sini dengan lebih baik.
Make their waiting room more comfortable.
Jadikan ruang tunggu mereka lebih nyaman.
Buy them drinks from time to time. And give them some tips here and there too.
Belikan mereka minuman sesekali. Dan beri mereka tip sesekali juga.
Our image in the press has to look good in order for people to trust us.
Citra kita di media harus terlihat baik agar orang percaya pada kita.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
And detectives.
Dan detektif.
Yes, sir?
Ya pak?
Don't get too hung up on solving cases.
Jangan terlalu terpaku pada penyelesaian kasus.
Protecting the people's rights is more important than arresting the suspect.
Melindungi hak-hak rakyat lebih penting daripada menangkap tersangka.
Tell them to not worry about their evaluations and to focus more on human rights.
Beritahu mereka untuk tidak khawatir tentang evaluasi mereka dan lebih fokus pada hak asasi manusia.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Also,
Juga,
Detective Kang Do Chang!
Detektif Kang Do Chang!
Yes?
Ya?
There would have been a lot of misunderstandings if the case had gone south.
Akan terjadi banyak kesalahpahaman jika kasusnya tidak ditangani dengan baik.
Good work.
Kerja bagus.
Thanks to you, it went smoothly.
Berkat Anda, semuanya berjalan lancar.
I didn't do much.
Saya tidak berbuat banyak.
No need to be modest.
Tidak perlu bersikap rendah hati.
You deserve the praise.
Anda layak mendapatkan pujian.
When I was appointed the chief, there were two things I promised to do.
Ketika saya diangkat menjadi kepala suku, ada dua hal yang saya janjikan untuk dilakukan.
One was,
Salah satunya adalah,
getting the bastards who blame others for their mistakes.
menangkap bajingan yang menyalahkan orang lain atas kesalahan mereka.
And the other one was giving a reward to people who deserve it.
Dan yang satu lagi memberikan imbalan kepada orang yang berhak menerimanya.
That way we can all give it our best in our work.
Dengan cara itu kita semua dapat memberikan yang terbaik dalam pekerjaan kita.
Right, Detective Kang Do Chang?
Benar, Detektif Kang Do Chang?
- Take care. - Thank you, sir.
- Hati-hati. - Terima kasih, Tuan.
Kang Do Chang! I need to speak to you.
Kang Do Chang! Aku perlu bicara denganmu.
- Congratulations. - Congrats!
- Selamat. - Selamat!
What a lucky guy.
Sungguh pria yang beruntung.
Things are finally looking up for you.
Segalanya akhirnya membaik bagi Anda.
It's not easy to have such a big case before your promotion decision.
Tidak mudah untuk memiliki kasus sebesar itu sebelum keputusan promosi Anda.
Well.
Dengan baik.
Those people are the ones who make the decision on your promotion.
Orang-orang itu adalah orang-orang yang membuat keputusan tentang promosi Anda.
I made it obvious out there, so I'm sure they got the idea, right?
Saya sudah menjelaskannya dengan jelas di sana, jadi saya yakin mereka mengerti maksudnya, kan?
Yes.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
I'll give you some time off. Go get some rest.
Aku beri kamu waktu istirahat. Istirahatlah.
No, I'm all right.
Tidak, saya baik-baik saja.
You were brought up at the hearing office.
Anda dibawa ke kantor sidang.
Did you know Yoon Sang Mi wrote you up?
Tahukah kamu bahwa Yoon Sang Mi menulis tentangmu?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
It's better not to be here at a time like that.
Lebih baik tidak berada di sini pada saat seperti itu.
I'll get it handled while you're away.
Aku akan mengurusnya selagi kamu pergi.
So don't think about anything and just go fishing.
Jadi jangan pikirkan apa pun dan pergi memancing saja.
Got it?
Mengerti?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
Do Chang.
Do Chang.
The most dangerous thing to do at a time like this is to get ahead of yourself.
Hal yang paling berbahaya untuk dilakukan pada saat seperti ini adalah mendahului diri sendiri.
Don't cross the line.
Jangan melewati batas.
Yeah.
Ya.
I'm just a salary man.
Saya hanya seorang karyawan kantoran.
Let's take it easy
Mari kita santai saja
The Department of Justice has officially announced the execution order.
Departemen Kehakiman telah resmi mengumumkan perintah eksekusi.
The chief of the department held a press conference this morning
Kepala Departemen mengadakan konferensi pers pagi ini
and announced that the execution order of 12 death row inmates including Jo Byeong Gil
dan mengumumkan bahwa perintah eksekusi terhadap 12 terpidana mati termasuk Jo Byeong Gil
has been sent to each prison.
telah dikirim ke setiap penjara.
The death row inmates who will be executed
Para terpidana mati yang akan dieksekusi
include Jo Byeong Gil, who killed 11 people 7 years ago,
termasuk Jo Byeong Gil, yang membunuh 11 orang 7 tahun lalu,
Park In Seo, who shocked the world with a murder of a child,
Park In Seo, yang mengejutkan dunia dengan pembunuhan seorang anak,
and Yoo Jin Yong, who killed his own father.
dan Yoo Jin Yong, yang membunuh ayahnya sendiri.
The department has stated that the executions will go
Departemen tersebut menyatakan bahwa eksekusi akan dilakukan
as planned if there are no special circumstances.
sesuai rencana jika tidak ada keadaan khusus.
There's nothing to see.
Tidak ada yang bisa dilihat.
It's not something we need to worry about.
Itu bukan sesuatu yang perlu kita khawatirkan.
It's natural for death row inmates to be executed.
Wajar saja jika terpidana mati dieksekusi.
Right?
Benar?
Ji Woong, is Lee Dae Cheol on the list?
Ji Woong, apakah Lee Dae Cheol ada dalam daftar?
Yes, he is.
Ya, dia memang begitu.
Fuck.
Persetan.
Hey, I...
Hey aku...
got vacation leave.
mendapat cuti liburan.
The chief wants me to take a break.
Kepala suku ingin aku beristirahat.
Bye.
Selamat tinggal.
What are you guys doing?
Apa yang sedang kalian lakukan?
It's time to do your job, now that you've had your lunch.
Sekarang saatnya mengerjakan tugasmu, karena kamu sudah makan siang.
Everyone get up.
Semua orang bangun.
Let's go day drink.
Ayo kita minum siang ini.
What?
Apa?
I want to come too.
Aku juga ingin ikut.
I feel like drinking too.
Aku juga ingin minum.
Detective Sim.
Simulasi Detektif.
Do you have the file that was sent to Detective Kang's email yesterday?
Apakah Anda memiliki berkas yang dikirim ke email Detektif Kang kemarin?
Let's go.
Ayo pergi.
Keep going.
Terus berlanjut.
Hurry up.
Ayo cepat.
Come on, hurry up.
Ayo, cepat.
Excuse me.
Permisi.
Could I borrow you for a second?
Bisakah aku meminjammu sebentar?
I was just talking to a detective.
Saya baru saja berbicara dengan seorang detektif.
A detective?
Seorang detektif?
Yes.
Ya.
Do you have a place to go if you quit being a cop?
Apakah Anda punya tempat untuk dituju jika Anda berhenti menjadi polisi?
No.
TIDAK.
That's why I came back.
Itulah sebabnya saya kembali.
Then stay out of this.
Kalau begitu, jangan ikut campur dalam hal ini.
I just boarded the bus, and you want me to get off?
Saya baru saja naik bus, dan Anda ingin saya turun?
Let's ride together.
Ayo bersepeda bersama.
Until the last stop.
Sampai pemberhentian terakhir.
Psychopath.
Psikopat.
Why are you standing here alone, trying to look cool?
Kenapa kamu berdiri sendirian di sini, berusaha terlihat keren?
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
Are you sure that Detective Jang Jin Soo is the one who got the footage five years ago?
Apakah Anda yakin bahwa Detektif Jang Jin Soo adalah orang yang mendapatkan rekaman itu lima tahun lalu?
I'm sure.
Saya yakin.
I even saw Jang Jin Soo's business card.
Aku bahkan melihat kartu nama Jang Jin Soo.
That means Detective Jang knew that Lee Dae Cheol was innocent.
Itu berarti Detektif Jang tahu bahwa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Why did he hide it?
Mengapa dia menyembunyikannya?
I'm sure he wanted to have Lee Dae Cheol as the killer.
Saya yakin dia ingin Lee Dae Cheol menjadi pembunuhnya.
Jang Jin Soo was my friend. He wouldn't do that.
Jang Jin Soo adalah temanku. Dia tidak akan melakukan itu.
Team Leader Nam and Detective Jang were partners back then, right?
Ketua Tim Nam dan Detektif Jang adalah rekan saat itu, kan?
Nam Gook Hyeon?
Nam Gook Hyeon?
Won't we get an answer if we ask Team Leader Nam?
Bukankah kita akan mendapat jawaban jika kita bertanya pada Ketua Tim Nam?
If he had something to say, he would've told me five years ago.
Kalau saja dia punya sesuatu untuk dikatakan, dia pasti sudah mengatakannya padaku lima tahun lalu.
Reporter Jin!
Reporter Jin!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I guess the email I received was also sent to you.
Saya kira email yang saya terima juga dikirimkan kepada Anda.
I think it was Kim Gi Tae.
Saya pikir itu Kim Gi Tae.
You're right.
Kamu benar.
He did tell you that Lee Dae Cheol is innocent.
Dia memberitahumu bahwa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
He was in a position where he could acquire that kind of file five years ago.
Dia berada pada posisi di mana dia bisa memperoleh berkas semacam itu lima tahun lalu.
Are you talking about the district attorney general who was sent to prison recently?
Apakah Anda berbicara tentang jaksa agung distrik yang baru-baru ini dijebloskan ke penjara?
The person in front of you is the one who dug up
Orang di depanmu adalah orang yang menggali
his corruption and sent him to prison.
korupsinya dan mengirimnya ke penjara.
I met with Park Geon Ho this morning.
Saya bertemu dengan Park Geon Ho pagi ini.
He was booked without detention and got released.
Dia ditangkap tanpa penahanan dan dibebaskan.
Already? Those jerks.
Sudah? Orang-orang brengsek itu.
Park Geon Ho was telling the truth.
Park Geon Ho mengatakan yang sebenarnya.
He sincerely believed in Lee Dae Cheol's innocence.
Dia sungguh-sungguh percaya pada ketidakbersalahan Lee Dae Cheol.
Don't trust him. He's full of shit.
Jangan percaya padanya. Dia omong kosong.
Two people are claiming that Lee Dae Cheol is innocent.
Dua orang mengklaim bahwa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Kim Gi Tae and Park Geon Ho.
Kim Gi Tae dan Park Geon Ho.
What the two have in common is that they won't gain
Kesamaan dari keduanya adalah mereka tidak akan mendapatkan
anything from Lee Dae Cheol being found innocent.
apa pun mulai dari Lee Dae Cheol yang dinyatakan tidak bersalah.
And what they have in common is
Dan apa yang mereka miliki adalah
that they have a lot to lose if Lee Dae Cheol is found innocent.
bahwa mereka akan kehilangan banyak hal jika Lee Dae Cheol dinyatakan tidak bersalah.
Who do you think I should believe?
Menurutmu, siapa yang harus kupercaya?
You know that Lee Dae Cheol is on the list for execution, right?
Kau tahu Lee Dae Cheol ada dalam daftar orang yang akan dieksekusi, kan?
If the execution goes as planned, even though Lee Dae Cheol is innocent,
Jika eksekusi berjalan sesuai rencana, meskipun Lee Dae Cheol tidak bersalah,
wouldn't the two of you live the rest of your lives feeling guilty?
bukankah kalian berdua akan menjalani sisa hidup dengan perasaan bersalah?
Why?
Mengapa?
We wouldn't be able to do our work if we get hung up on unnecessary emotions.
Kita tidak akan mampu mengerjakan tugas kita jika kita terpaku pada emosi yang tidak perlu.
Why are you alone?
Mengapa kamu sendirian?
Where's the other guy?
Di mana orang lainnya?
He said he would be here.
Dia bilang dia akan ada di sini.
But I think he changed his mind.
Tapi saya pikir dia berubah pikiran.
I don't think he wants to see you.
Aku rasa, dia tidak ingin menemuimu.
Who is it?
Siapa ini?
Can you just talk to me instead?
Bisakah kamu bicara padaku saja?
You just need to tell me how much you want.
Kamu hanya perlu memberitahuku berapa yang kamu inginkan.
Hyeongnim, think about it carefully.
Hyeongnim, pikirkan baik-baik.
The only information I can give to the police is your name.
Satu-satunya informasi yang dapat saya berikan kepada polisi adalah nama Anda.
In other words, no one will know who he is if you disappear.
Dengan kata lain, tidak seorang pun akan tahu siapa dia jika Anda menghilang.
You have to show me his face for your own safety.
Kamu harus menunjukkan wajahnya kepadaku demi keselamatanmu sendiri.
And it will give me an advantage too.
Dan itu akan memberiku keuntungan juga.
Is he the real killer?
Apakah dia pembunuh sebenarnya?
Is that why he told me to kill Lee Dae Cheol?
Apakah itu sebabnya dia menyuruhku membunuh Lee Dae Cheol?
I'll try to persuade him.
Saya akan mencoba membujuknya.
He knows how crazy you are.
Dia tahu betapa gilanya kamu.
So I'm sure he'll come to meet you out of fear.
Jadi saya yakin dia akan datang menemuimu karena takut.
You're not going to write the article just yet, right?
Anda tidak akan menulis artikelnya sekarang, kan?
No. It's not something I can touch on without being sure.
Tidak. Itu bukan sesuatu yang bisa saya sentuh tanpa merasa yakin.
Right.
Benar.
We're not sure that Lee Dae Cheol is innocent yet.
Kami belum yakin kalau Lee Dae Cheol masih tidak bersalah.
- Let's be careful. - Yeah.
- Mari kita berhati-hati. - Ya.
From now on, you should discuss with us before meeting anyone related to this case.
Mulai sekarang, Anda harus berdiskusi dengan kami sebelum bertemu dengan siapa pun yang terkait dengan kasus ini.
Why should I?
Mengapa saya harus?
Your poking around will hinder our investigation.
Jika Anda ikut campur, itu akan menghambat penyelidikan kami.
What?
Apa?
Why would you put it like that?
Mengapa Anda mengatakannya seperti itu?
What he means is—
Yang dia maksud adalah—
You don't have to sugarcoat it.
Anda tidak perlu menutup-nutupinya.
You're telling me to stay out of it because it won't do the
Kau menyuruhku untuk tidak ikut campur karena itu tidak akan berhasil.
police any good to have Lee Dae Cheol's case flipped over, right?
polisi ada gunanya membalikkan kasus Lee Dae Cheol, kan?
I'm saying that your ambition to get the exclusive will hinder our investigation.
Maksudku, ambisimu untuk mendapatkan informasi eksklusif akan menghalangi penyelidikan kami.
Do you know why Park Geon Ho did that
Tahukah kamu mengapa Park Geon Ho melakukan hal itu?
and didn't trust the police?
dan tidak percaya polisi?
It's because you don't think about the victim,
Itu karena kamu tidak memikirkan korban,
but how to make sure the police look good.
tetapi bagaimana memastikan polisi terlihat baik.
Did you believe Park Geon Ho so easily because you're looking
Apakah kamu begitu mudah mempercayai Park Geon Ho karena kamu sedang mencari
at it from the perspective of a reporter who wants an exclusive?
dari sudut pandang seorang reporter yang menginginkan informasi eksklusif?
Park Geon Ho tried to kill Lee Dae Cheol in prison.
Park Geon Ho mencoba membunuh Lee Dae Cheol di penjara.
But Lee Dae Cheol lied about it.
Namun Lee Dae Cheol berbohong tentang hal itu.
That's when Park Geon Ho saw who Lee Dae Cheol really is.
Saat itulah Park Geon Ho melihat siapa Lee Dae Cheol sebenarnya.
Why are you telling me this now?
Mengapa kamu menceritakannya sekarang?
We promised to work together on this.
Kami berjanji untuk bekerja sama dalam hal ini.
Because there's someone I can't trust yet.
Karena ada seseorang yang belum dapat kupercaya.
And that person hates having reporters around.
Dan orang itu benci dengan kehadiran wartawan.
Hey, did you say something rude to her?
Hei, apakah kamu mengatakan sesuatu yang kasar padanya?
This is Jin Seo Kyeong.
Ini Jin Seo Kyeong.
I met him.
Saya bertemu dengannya.
I took a picture of him.
Saya mengambil fotonya.
Hello? Park Geon Ho?
Halo? Park Geon Ho?
It's you, right?
Itu kamu, kan?
I don't have time to talk. I'll send you the picture first.
Saya tidak punya waktu untuk bicara. Saya akan kirimkan fotonya dulu.
Hello?
Halo?
What's wrong?
Ada apa?
What about Park Geon Ho?
Bagaimana dengan Park Geon Ho?
Park Geon Ho told me he was going to meet the real killer in Lee Dae Cheol's case.
Park Geon Ho mengatakan kepada saya bahwa dia akan bertemu dengan pembunuh sebenarnya dalam kasus Lee Dae Cheol.
He said he's going to send me a picture of him right now.
Dia bilang dia akan mengirimiku fotonya sekarang juga.
Didn't you say he was going to send it right away?
Bukankah kamu bilang dia akan segera mengirimkannya?
He's not picking up?
Dia tidak mengangkatnya?
Hyeongnim.
Hyeongnim.
I found out where he was calling from.
Saya cari tahu dari mana dia menelepon.
We'll enter the zone where his call came from soon.
Kita akan segera memasuki zona asal panggilannya.
He'll be here within a 1 km radius.
Dia akan berada di sini dalam radius 1 km.
We can go straight to him when he calls.
Kita bisa langsung menghubunginya saat dia menelepon.
Ah, I hope we're not getting played again.
Ah, kuharap kita tidak dipermainkan lagi.
Why won't he send the picture?
Mengapa dia tidak mengirim gambarnya?
Maybe he doesn't trust Reporter Jin yet.
Mungkin dia belum percaya pada Reporter Jin.
Or he didn't have the time to send the picture.
Atau dia tidak punya waktu untuk mengirim gambarnya.
Damn it.
Brengsek.
Don't touch the body until the investigators come.
Jangan sentuh mayatnya sampai penyelidik datang.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Ahjumma.
Ahjumma.
Can we get a bottle of soju and coke?
Bisakah kami mendapatkan sebotol soju dan coke?
You've had enough!
Sudah cukup!
Please just get us some Sprite.
Tolong ambilkan kami Sprite.
Detective Kang... ran away, huh?
Detektif Kang... kabur ya?
He ran away because he's scared.
Dia melarikan diri karena dia takut.
I slept two hours a day
Saya tidur dua jam sehari
to barely pass the police exam
hampir tidak lulus ujian polisi
and finally joined the force.
dan akhirnya bergabung dengan kepolisian.
Hey, you're drunk. That's enough.
Hei, kamu mabuk. Sudah cukup.
After I joined, I looked at Detective Kang
Setelah saya bergabung, saya melihat Detektif Kang
and thought to myself that all that studying was worth it.
dan berpikir dalam hati bahwa semua pelajaran itu ada gunanya.
I told myself it was good that I decided to become a cop.
Aku berkata pada diriku sendiri, bagus sekali keputusanku untuk menjadi polisi.
My dream was to...
Mimpiku adalah...
become a remarkable detective like him!
menjadi detektif hebat seperti dia!
Damn it!
Brengsek!
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
- Sorry, sir. - My dream
- Maaf, Tuan. - Mimpiku
- Hey, hey! - won't come true.
- Hei, hei! - tidak akan menjadi kenyataan.
What kind of violent crimes detective cries!
Kejahatan kekerasan macam apa yang membuat detektif menangis!
It's because things feel so hopeless!
Itu karena segala sesuatunya terasa begitu tanpa harapan!
I don't want to end up like that.
Aku tidak ingin berakhir seperti itu.
He's losing it.
Dia mulai kehilangan kendali.
- Hey. - Come on.
- Hei. - Ayo.
Get a hold of yourself!
Kendalikan dirimu!
Can we get a cola, please?
Bisakah kami minta cola?
That's enough!
Sudah cukup!
Let's end it here for today. Everyone, get up.
Kita akhiri saja hari ini. Semuanya, bangun.
I apologize, sir.
Saya minta maaf, Tuan.
It's on me, sir.
Itu tanggung jawab saya, Tuan.
Stop speaking nonsense.
Berhentilah bicara omong kosong.
- Hey, Detective Oh. - I have money.
- Hei, Detektif Oh. - Saya punya uang.
Are you sure it's Park Geon Ho?
Apakah kamu yakin itu Park Geon Ho?
Do you see the wound on his left thigh?
Apakah Anda melihat luka di paha kirinya?
It's a stab wound.
Itu luka tusuk.
So it was a murder.
Jadi itu pembunuhan.
Do you...
Apakah kamu...
know who did it?
tahu siapa yang melakukannya?
The real killer.
Pembunuh yang sebenarnya.
What?
Apa?
The real killer in Lee Dae Cheol's case.
Pembunuh sebenarnya dalam kasus Lee Dae Cheol.
Stop joking around.
Berhentilah bercanda.
What does that case have to do with this?
Apa hubungan kasus itu dengan ini?
Do you think I would joke around in front of a dead body?
Apakah menurutmu aku akan bercanda di depan mayat?
If you had told us earlier what Park Geon Ho had told you,
Jika kau sudah memberi tahu kami sebelumnya apa yang Park Geon Ho katakan padamu,
we would've tailed him.
kami akan membuntutinya.
And Park Geon Ho wouldn't have died?
Dan Park Geon Ho tidak akan mati?
Are you saying he died because of me?
Apakah kamu mengatakan dia meninggal karena aku?
No.
TIDAK.
We would've been able to catch the killer.
Kita pasti bisa menangkap pembunuhnya.
The only one who is responsible for someone's death is the one who killed them.
Satu-satunya orang yang bertanggung jawab atas kematian seseorang adalah orang yang membunuhnya.
It's no one else's fault besides the killer's.
Itu bukan kesalahan siapa pun selain si pembunuh.
What is this?
Apa ini?
How did they find out about this?
Bagaimana mereka mengetahui hal ini?
I had to report it to the chief. It's a murder case.
Saya harus melaporkannya ke kepala polisi. Ini kasus pembunuhan.
Damn it!
Brengsek!
Shit.
Kotoran.
I'm sorry but this is our case.
Maaf, tapi ini kasus kami.
You can stay out of it. Chief's orders.
Kau boleh ikut campur. Itu perintah Ketua.
Come on, that's not right.
Ayolah, itu tidak benar.
- We're the ones who found the body. What the hell are you talking about? - Hey, stop it.
- Kami yang menemukan mayatnya. Apa-apaan ini? - Hei, hentikan.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
This is pissing me off.
Ini membuatku kesal.
You're the head of division 1, not us. Don't order us around.
Kamu kepala divisi 1, bukan kami. Jangan suruh kami ikut campur.
Let's make that clear.
Mari kita perjelas.
Just do as I say and stay out of it.
Lakukan saja apa yang aku katakan dan jangan ikut campur.
What if I don't?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
- I said stay out of it. - Stay back.
- Sudah kubilang, jangan ikut campur. - Mundur saja.
- He smells of alcohol. - What?
Dia berbau alkohol. - Apa?
You crazy bastard.
Kau bajingan gila.
Why did you hit him?
Kenapa kamu memukulnya?
Have you guys lost your minds?
Apakah kalian sudah gila?
You came to a murder scene drunk?
Anda datang ke lokasi pembunuhan dalam keadaan mabuk?
We drank because of you!
Kami minum karenamu!
Get out right now!
Keluar sekarang juga!
That's not what we're talking about.
Bukan itu yang sedang kita bicarakan.
Get out!
Keluar!
That bastard...
Bajingan itu...
Hyeong.
Hyeong.
You need to go on your vacation.
Anda perlu pergi berlibur.
That piece of...
Potongan itu...
Get out.
Keluar.
I said get out.
Aku bilang keluar.
Yeah.
Ya.
I need to go on my vacation.
Saya perlu pergi berlibur.
Make sure you tape off the scene!
Pastikan Anda merekam kejadian tersebut!
Don't let anyone other than my team in without my order.
Jangan biarkan siapa pun kecuali tim saya masuk tanpa perintah saya.
- Got it? - Yes, sir!
Mengerti? - Ya, Tuan!
Reporter Jin.
Reporter Jin.
Reporter Jin, what are you going to do now?
Reporter Jin, apa yang akan Anda lakukan sekarang?
To be honest, this is overwhelming.
Sejujurnya, ini sungguh membebani.
And I feel like this isn't something I should handle.
Dan saya merasa ini bukan sesuatu yang harus saya tangani.
It's because I'm hungry. I'll feel better once I eat.
Itu karena aku lapar. Aku akan merasa lebih baik setelah makan.
What are you going to do, Detective Kang?
Apa yang akan kau lakukan, Detektif Kang?
I've got to catch the killer.
Aku harus menangkap pembunuhnya.
That's my job.
Itu pekerjaanku.
What about you, Detective Oh?
Bagaimana denganmu, Detektif Oh?
I can just drop you off in front of the café, right?
Aku bisa mengantarmu ke depan kafe, kan?
Yes. Thank you so much.
Ya. Terima kasih banyak.
Yes.
Ya.
Oh.
Oh.
Got it.
Mengerti.
Bye.
Selamat tinggal.
The phone is still here.
Teleponnya masih di sini.
So they haven't collected the phone yet.
Jadi mereka belum mengambil teleponnya.
- You said it was ringing earlier, right? - Yes.
- Katamu tadi berdering, kan? - Ya.
I'm sure Park Geon Ho hid his phone without the killer knowing.
Saya yakin Park Geon Ho menyembunyikan teleponnya tanpa sepengetahuan si pembunuh.
When he called Reporter Jin, he already knew that he was in danger.
Saat dia menelepon Reporter Jin, dia sudah tahu bahwa dia dalam bahaya.
Most people would've asked for help,
Kebanyakan orang akan meminta bantuan,
but Park Geon Ho said he would send a picture first.
tetapi Park Geon Ho mengatakan dia akan mengirimkan gambar terlebih dahulu.
It was more important for him to reveal who the killer was than to save his own life.
Lebih penting baginya untuk mengungkapkan siapa pembunuhnya daripada menyelamatkan nyawanya sendiri.
Why did he sacrifice his own life to reveal Lee Dae Cheol's innocence?
Mengapa dia mengorbankan nyawanya sendiri untuk mengungkapkan ketidakbersalahan Lee Dae Cheol?
Which floor is this?
Lantai berapa ini?
Fifth floor.
Lantai lima.
How many more floors are left?
Berapa lantai lagi yang tersisa?
The building has 15 floors.
Bangunan ini memiliki 15 lantai.
Damn it.
Brengsek.
The people below will see us if we turn on the flashlight, right?
Orang-orang di bawah akan melihat kita jika kita menyalakan senter, kan?
Let's just wait here until the sun comes up.
Kita tunggu saja di sini sampai matahari terbit.
Sit comfortably.
Duduklah dengan nyaman.
This is comfortable.
Ini nyaman.
Lean your back on the wall.
Sandarkan punggung Anda ke dinding.
What time is it?
Jam berapa sekarang?
Three.
Tiga.
Aigoo, we have a long way to go.
Aigoo, perjalanan kita masih panjang.
Why did you take a break from work?
Mengapa Anda berhenti bekerja?
Did you get tired of the detective work?
Apakah Anda bosan dengan pekerjaan detektif?
I thought you said it suits you.
Kukira kau mengatakan itu cocok untukmu.
I got some money.
Saya mendapat sejumlah uang.
What?
Apa?
Did you win the lottery or something?
Apakah Anda menang lotre atau apa?
- I got an inheritance. - How much?
- Saya mendapat warisan. - Berapa banyak?
A lot more than I would get from winning the lottery.
Jauh lebih banyak daripada yang akan saya dapatkan jika memenangkan lotere.
No wonder.
Tidak heran.
I knew you had something to fall back on.
Aku tahu kau punya sesuatu untuk diandalkan.
Then why are you working?
Lalu mengapa kamu bekerja?
I would just travel for the rest of my life and enjoy life.
Saya hanya akan bepergian selama sisa hidup saya dan menikmati hidup.
You have family, right?
Kamu punya keluarga, kan?
Of course.
Tentu saja.
No one who gives me money.
Tidak ada seorang pun yang memberi saya uang.
Just little baby birds who suck me dry.
Hanya anak burung kecil yang menghisapku hingga kering.
I don't have any family.
Saya tidak punya keluarga.
When I got rid of the detective title,
Ketika saya menyingkirkan gelar detektif,
all I had left was money, and I was gone.
yang tersisa padaku hanyalah uang, dan aku pergi.
Give me a damn break.
Beri aku kesempatan.
I can't talk to you.
Saya tidak bisa bicara padamu.
What time is it?
Jam berapa sekarang?
3:02am.
Jam 3:02 pagi.
It's only been two minutes?
Baru dua menit?
Send these to the investigation team and go explain to them what the scene was like.
Kirimkan ini ke tim investigasi dan jelaskan kepada mereka seperti apa kejadiannya.
Tell them he probably got stabbed by a nail because it was a
Beritahu mereka dia mungkin ditusuk dengan paku karena itu adalah
construction site. Or they'll end up assuming the wrong thing.
lokasi konstruksi. Atau mereka akan berasumsi yang salah.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Did you find any other belongings?
Apakah Anda menemukan barang milik lainnya?
We don't have his phone.
Kami tidak memiliki teleponnya.
That's no big deal.
Itu bukan masalah besar.
No need to worry about it.
Tidak perlu khawatir tentang hal itu.
But I looked into where he made his last call, just to make sure.
Namun saya mencari tahu di mana dia membuat panggilan terakhirnya, hanya untuk memastikan.
And it was near the scene of the crime.
Dan itu dekat dengan tempat kejadian perkara.
Someone else had requested the information before I did.
Orang lain telah meminta informasi tersebut sebelum saya.
Who?
Siapa?
The new detective, Oh Ji Hyeok, from Team 2.
Detektif baru, Oh Ji Hyeok, dari Tim 2.
Hyeongnim!
Hyeongnim!
Oh Ji Hyeok, this bastard hasn't been answering all day long.
Oh Ji Hyeok, si bajingan ini tidak menjawab sepanjang hari.
Were there any suspicious people around?
Apakah ada orang mencurigakan di sekitar?
No, sir.
Tidak, Tuan.
There's nothing here.
Tidak ada apa-apa di sini.
Go up more.
Naik lebih tinggi.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
The district attorney wants to see me again?
Jaksa wilayah ingin menemui saya lagi?
Why?
Mengapa?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You should ask him yourself.
Anda seharusnya bertanya sendiri padanya.
[The Good Detective]
[Detektif yang Baik]
~ Preview ~ Your dad is going to be executed soon.
~ Pratinjau ~ Ayahmu akan segera dieksekusi.
You're going to look into it?
Anda akan menyelidikinya?
I don't know why that keeps bothering me.
Saya tidak tahu mengapa hal itu terus mengganggu saya.
You bastard!
Kau bajingan!
I didn't kill anyone! I didn't kill them! I had no reason to do that!
Aku tidak membunuh siapa pun! Aku tidak membunuh mereka! Aku tidak punya alasan untuk melakukan itu!
I came to see the boss. Joo Seong Dae is inside, right?
Aku datang untuk menemui bos. Joo Seong Dae ada di dalam, kan?
Kill him!
Bunuh dia!
I'm with the man from the picture right now.
Saya bersama pria dalam gambar sekarang.
Help me, please.
Tolong bantu saya.
Park Geon Ho wanted to tell us something. He wanted us to start over from here.
Park Geon Ho ingin memberi tahu kita sesuatu. Dia ingin kita memulai lagi dari sini.
Once I start, I never let go.
Sekali saya memulai, saya tidak akan pernah melepaskannya.
Until the other person gets locked up.
Sampai orang lainnya terkunci.
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Waktu dan Subtitel oleh ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com